Dinle, Asuka...
Beyaz olsun ya da olmasın,
sonu gelmeyen gece yoktur.
Güneş gökyüzünde yükselecek!
O yüzden artık gözlerini aç!
İmkansız! Şu anda gerçek benliğimdeyim.
Uyanmama gerek yok!
O zaman seni zorla uyandırmak zorundayım.
Savaş!
Hadi bakalım!
Beyaz Gece Ejderhası'na Flare Neos ile saldırıyorum!
Hadi, Flare Neos!
Herkesin kıpkırmızı duyguları ona ulaşsın!
Eritsin! Asuka'nın donmuş kalbini eritsin!
Tutuş! Kül olana kadar yan!
Normal haline döndüğün için sevindim, Asuka.
Ama asıl düşman hala orada dışarıda.
Asıl savaş daha gelmedi!
Ojin Prensi'ne yardım edebileceğini biliyorum.
Judai vs. Lazer Uydusunun Terörü
Hiç olmazsa,
Marufuji'nin hastaneden taburcu olmasını kutlayabiliriz, saurus!
Şerefe!
Ne kadar darbe alırsan al, ayağa kalkıyorsun.
Gerçekten büyümüşsün, Sho!
Bu bir iltifat mı?
Kesinlikle.
Bu saatte kim olabilir?
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sen...
Ben Prens Ojin'in sekreteriyim.
Adım Lind.
Çok önemli bir konu hakkında konuşmaya geldim.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Önce biraz meyve suyu alın.
Ve biraz da tatlı, don.
Teşekkür ederim.
Eğer Prens Ojin'in sizin gibi arkadaşları olsaydı,
belki de bu hiç yaşanmazdı.
Ojin'e ne oldu?
Lütfen Judai, prensi kurtarmalısın...
Hayır, dünyayı kurtar!
Dünyayı kurtarmak mı?
Bu çok ani oldu, Saurus!
Bu büyük bir istek...
Neden ben, peki?
Çünkü sen seçilmişlerden birisin, Judai.
Saio sana bir anahtar verdi, değil mi?
Bunu nasıl bildin?
Gerçek şu ki, geçen gün,
prensin ve Saio'nun seni tartıştığını duydum.
Yani, Judai Yuki şimdi Sola'nın anahtarlarından birine mi sahip?
Evet, diğer benliğim ona emanet etti.
Bu olamaz.
Endişelenmeyin, Majesteleri. Bu kaderin bir parçası.
Sen ya da Judai... Sonunda, anahtarı taşımaya hanginiz layıksınız?
Bunu test etme zamanı geldi.
Git, Prens Ojin. Judai'ye meydan oku.
Ve Sola'nın anahtarını geri al.
Emriniz olur.
Bir kez daha yalvarıyorum.
Lütfen dünyayı kurtar.
Bu anahtar tam olarak nedir?
Dünyayı yokoluşa sürükleyebilecek bir anahtar.
Sola'yı aktive etmek için bir anahtar,
Dünyadaki tüm canlılığı yakıp yok edebilecek ölümcül bir silah!
Şaka yapıyorsun...
Olamaz!
İnanılmaz, don...
Bu gerçek.
Saio, Prens Ojin'i yenip Sola'yı çaldı.
Ama öyleyse, Saio neden bana anahtarı verdi?
İçinde bir savaş olabilir,
kötü bir kalple ona karşı çıkan dürüst bir kalp arasında.
Mizuchi dedi ki...
Şu anda, kardeşim iki yüzlü bir adam oldu.
Biri nazik,
diğeri ise dünyayı yokoluşa seve seve sürükleyecek biri...
Bunu mu kastediyordu?
İşte bu yüzden, Saio o anahtarı sana emanet etmiş olsa da,
şimdi onun kötü benliği, efendim Prens Ojin'e onu geri almasını emrediyor.
Ve kötü Saio, Prens Ojin'i kullanacak
Sola'yı aktif edip dünyayı yok etmek için.
Oh, hayır!
Bu korkunç, Saurus!
Anlıyor musun? Olanların önemini?
Anlıyorum, ama ben ne yapabilirim ki?
Prens Ojin'i bir düelloda yenmelisin.
Ama onu yenersem,
ona ne olacak?
Bilmiyorum...
Ama şu an kendi normal hali değil.
Eğer Saio'nun onun üzerindeki etkisini kırarsan,
Eminim ki eskisi gibi iyi kalpli bir prens olacak.
Yani o da Saio'nun kontrolü altında mı?
Prens aslında dünyanın yok olmasını istemezdi.
O çok iyi biriydi...
Şimdi, prensim. İyi geceler.
Anne, bu gece havanın soğuk olacağını duydum.
Üşütmemeye dikkat et...
Lind,
ona iyi bak.
Emriniz olur, Majesteleri.
Affedersiniz.
Prens Ojin,
her gece yalnız uyumak seni yalnız hissettiriyor mu?
Ben iyiyim, Lind.
Bir gün bu ülkeyi yöneteceğim,
bu yüzden bağımsız olmalıyım.
Sen de yorulmuyor musun?
Sorun değil, sen yatabilirsin.
Prens böyle der ve bana gülümserdi.
Oysa ben onu her gece yalnız ağlarken duyardım.
Ama ne kadar yalnız hissetse de,
hep gülümser ve önce başkalarını düşünürdü...
Prens Ojin işte böyle biriydi.
Lind, ben...
Dünyayı kurtarabilir miyim bilmiyorum.
Ama önemsediğin Ojin'i geri getireceğim!
Eskiden tanıdığın o iyi kalpli prensi geri getireceğim!
Judai...
Senin bana geleceğini beklemiyordum.
Anlıyorum... Lind sana söylemiş olmalı.
Sistem mükemmel çalışıyor.
Yardımın için teşekkürler.
Geç vakitte rahatsız ettiğim için özür dilerim, don.
Birinci turda öldürme prensi ile Judai'nin düellosunu kaçıramazdım.
Sola olayını Asuka'ya anlattın mı, saurus?
Ona bundan bahsedeceğimi mi sanıyorsun?
Bu da ne? Kenzan? Sho?
Ah, hiçbir şey!
Çok fazla şey oluyor!
Anahtar sende mi, Judai Yuki?
Evet, tam burada.
Ama asla sana vermem!
Gücün yerindeyken hava at.
Çünkü bugün seni burada yok edeceğim!
Saio gibi bir pislikle neden çalışıyorsun?
Sus! Lord Saio beni anlayan ilk insan!
Çünkü yalnızdın, değil mi?
Herkes yalnız.
Sen de.
Ben mi? Hayır, müttefiklerim var!
İşte bu yüzden kaybetmeyeceğim!
Bugün sana güveniyorum, Winged Kuriboh.
Öteki dünyada müttefiklere ihtiyacın olmayacak.
Öteki dünya?
İçimde...
...çok kötü bir his var, don.
Lord Saio'nun rehberliği sayesinde,
seni yenip anahtarı geri alacağım!
Yok etmeyi arzulayan hizmetkârım,
Buddha'yı ezip geç!
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Sparkman'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra Hızlı Oyun Büyüsü
Trap Booster'ı aktive ediyorum.
Bir kartı atarak,
Elimdeki bir tuzak kartını aktive edebilirim.
Sürekli Tuzak kartım Haunted'ın Çağrısı'nı aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir canavarı seçiyorum,
ve onu hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Uydu Topu, gökyüzüne yüksel!
Ve elimdeki büyü kartı Inferno Reckless Summon'ı aktive ediyorum.
Bir canavarı başarıyla Özel Çağırdığımda,
aynı isimdeki tüm canavarlarımı hücum pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Üç Uydu Topu!
Bu iyi değil, Saurus...
İlk turda galip gelmek mi istiyor?
Ciddi olamazsın?!
Bu turda seni bitireceğim.
Elimdeki büyü kartı Charge'ı aktive ediyorum!
Etkisiyle Uydu Toplarımın saldırı gücü 2000 artar!
Hazır ol.
Savaş!
Sparkman'a Uydu Topu ile saldırıyorum!
Judai!
Kardeşim!
Saldırdıktan sonra, Uydu Topu'nun saldırı gücü 0'a düşer.
Ama daha bitmedi...
İkinci Uydu Topumla doğrudan sana saldırıyorum!
Ne?
Bu son!
Işık çekicinin tadına bak!
Kardeşim!
Judai!
Bitti.
Ne?
Bu yakındı...
Hero Spirit'i aktive ettim.
Sen ne zaman...
Bir Elemental HERO savaşta yok edildiği aynı turda,
bu kart senin bir canavarının verdiği savaş hasarını 0'a indirebilir.
Müttefiklerimle olan bağım sadece lafta değil!
Müttefiklerinle bağın mı? Saçmalık!
Yenilmez Uydu Toplarım seni yok edecek!
Kaybetmeyeceğim!
Beni destekleyen müttefiklerim için!
Blöfünüze son vereceğim.
Uydu Topları, enerji şarjı!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Elimdeki Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum...
Çık ortaya, Flame Wingman!
Karşı saldırı başlasın!
Flame Wingman, Uydu Topu'na saldır!
Öyle bir saldırı Uydu Topu'nu yok edemez.
Ne?
Uydu Topu, Seviye 7 veya altındaki bir canavarla
savaşta yok edilemez.
Olamaz! O zaman Flame Wingman onu yok edemez!
Ve sadece bu da değil...
Ojin'in her turunda, Uydu Topları'nın
saldırı gücü 1000 artar.
Judai ne kadar uzun süre bekletirse,
durumu o kadar kötüleşecek.
Abi, elinden geleni yap, saurus!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartım Union Attack'ı aktive ediyorum.
Seçtiğim bir canavar dışındaki tüm canavarların
saldırılarını feda ederek, seçtiğim canavarın
saldırı gücünü sahadaki diğerlerininki kadar artırabilirim.
Güçlendirilmiş Uydu Topum
senin değerli müttefikler dediğin şeyleri yakıp yok edecek.
Flame Wingman'a Uydu Topu'yla saldırıyorum!
Ayrıca, Union Attack ile güçlendirilmiş bir canavar
oyuncuya hasar veremez.
Uydu Toplarımın enerjisini şarj edip sıramı bitiriyorum.
Bu kötü, don.
Çok sert bir savaş...
Abi...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Miracle Fusion'ı aktive ediyorum!
Havuzumdaki Flame Wingman ve Sparkman'ı banlıyorum,
Shining Flare Wingman'ı Fusion Çağırıyorum!
Shining Flare Wingman Seviye 8!
Evet! Bu işe yarayacak, don!
Shining Flare Wingman'ın saldırı gücü
600 artıyor çünkü mezarlığımda Avian ve
Burstinatrix var!
Shining Flare Wingman
en düşük saldırı gücüne sahip
Satellite Cannon'a saldırıyor!
Bu düelloyu kaybedemem. Senin için de!
Değil mi, dostum?
Ne?
Geri çekilme, Prens Ojin.
Şimdi onlara gerçek gücünü gösterme zamanın.
Lord Saio...
Geldin mi?
Yanındayım.
Efendim.
Saio burada ne yapıyor?
Sisteme nasıl girdi?
Her zamanki gibi ürpertici, don...
Şimdi size gerçek gücümü göstereceğim.
Bu anı bekliyordum.
Tuzak kartım Debris Station'ı aktive ediyorum!
Ne? Ne planlıyor?
Debris Station'ın etkisi
Satellite Cannon'larımı enkaz haline getiriyor,
ve ondan yeni bir silah geliştiriyor.
Çık ortaya, Satellite Laser Balsam!
Debris Station'ın etkisi
Balsam'ın saldırı gücünü 3000 artırıyor.
Buraya kadar, Judai.
Sıramı bitiriyorum.
Abinin Shining Flare Wingman'ı
3100 saldırı gücüne sahip!
Hâlâ Balsam'ı yenebilir, don!
Ama bu özgüveninin bir nedeni olmalı...
Ojin, ışığın nefesini al.
Işığını aldım, Lord Saio.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Book of Moon'u aktive ediyorum!
Shining Flare Wingman'ı kapalı
savunma pozisyonuna alıyorum!
Ne oldu?
Artık her şey hazır.
Balsam'ın hedefindesin.
Balsam ile Shining Flare Wingman'a saldırıyorum!
Ama o savunma pozisyonunda, yani
savaş hasarı almayacağım, değil mi?
Üzgünüm, ama Balsam savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
eğer saldırı puanı o canavarın savunma puanını aşarsa,
aralarındaki fark kadar sana hasar verir.
Ne?
Yansıtıcı açısı ayarlandı.
Enerji şarjı tamam.
Ateş!
Bunu gördün mü, Judai?
Dostluk ve müttefikler... Güç karşısında hiçbir şey ifade etmez!
Kazanan güçtür!
Daha bitmedi.
Müttefiklerim, Elemental HERO'lar arasındaki bağ güçlüdür!
Şimdi, herkes...
Gücümüzü birleştirelim!
Ne?
Kahraman Değişimi — Yansıtıcı Işın'ı aktif ediyorum!
Sana hasar verir,
yok ettiğin Füzyon Canavarının seviyesi kadar,
300 hasarla çarpılarak!
Bu olamaz...
Bir yansıtıcı aynaya dönüştü mü?
İnanıyordum ki...
Canavarlarımı sevdiğim sürece, her zaman benim için çalışacaklar!
İmkansız!
Sana göstereceğim, Ojin...
Güven denilen umudu yansıt, Yansıtıcı Işın!
Ne kadar hayal kırıklığı.
Harika!
Judai!
Lord Saio, beni terk mi ettin?
Yine yalnız mı kalacağım?
Kendini bu kadar üzme, Ojin.
Yalnız değilsin.
Ne?
Prens Ojin...
Lind? Sen mi izliyordun?
Bütün bu zaman boyunca. Ve bundan sonra, seninle olacağım.
Seninle, Prens Ojin, tanıdığım en iyi insan.
Lind...
Anahtarı güvende tuttum.
Ama diğer anahtar Edo'da.
Sana güveniyorum, Edo.
Saio, artık senin dediğin olmayacak!
Abi!
Judai!
Seninle geliyoruz, don!
Abi, Edo Işık Topluluğu'na giriyor!
Ne? Saio'yla direkt karşılaşacak mı?
Bu iyi değil... Sola'nın anahtarları çalınırsa, lazer uydusu...
Beyaz tapınak önlerine yayılırken,
Destiny HERO'lar ve Arcana
Forces çarpışacak!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Nihai Arcana, The World.
İşte bu, Arcana Force'un son numarası!
Bu Saio'nun en güçlü canavarı mı?